Công ty Cổ Phần TM & SX Bao Bì Ánh Sáng
Slogan: Giải pháp cho hình ảnh và diện mạo thương hiệu
Ánh Sáng đồng cảm với các doanh nghiệp rằng bao bì không chỉ là chiếc vỏ của sản phẩm, bao bì chính là diện mạo của thương hiệu.

Với 10 năm kinh nghiệm mang lại giải pháp chuyên sâu về các dòng bao bì PP, Bao Bì Ánh Sáng được biết tới là địa chỉ thiết kế và sản xuất bao bì chất lượng cao, phù hợp với thế mạnh và định vị thương hiệu của mỗi doanh nghiệp, ngành hàng.

Chúng tôi đang đồng hành, may đo chiếc áo bao bì PP dệt ấn tượng, thể hiện uy tín thương hiệu cho 350 doanh nghiệp.

Với mong muốn đem đến cho khách hàng những giải pháp bao bì tương xứng với vị thế, uy tín thương hiệu, tối ưu chi phí bao gói và marketing nhờ mẫu mã bao bì, chúng tôi đã không ngừng đổi mới công nghệ, nâng cao chất lượng và dịch vụ.

Hãy cùng chúng tôi nhìn lại hành trình phát triển chính của Bao Bì Ánh Sáng

Khởi đầu: Năm 2002, Công ty CP Bao Bì Hoàng Hải, tiền thân của Công ty CP TM & SX Bao Bì Ánh Sáng, một trong những doanh nghiệp chuyên sâu về sản xuất bao bì PP đầu tiên tại thị trường miền Nam, được thành lập.

Bước ngoặt: Năm 2013, Công ty tiến hành tái cơ cấu, đổi mới công nghệ và đổi tên thành Công ty CP TM &SX Bao Bì Ánh Sáng.

Phát triển: Năm 2016, Công ty thực hiện tái cấu trúc lần 2 – đổi mới mạnh mẽ về công nghệ và quản trị, tạo nên diện mạo mới cho Bao Bì Ánh Sáng với phương châm “Đơn giản, hiệu quả, nhanh chóng và toàn diện” để mang lại giá trị cao nhất cho khách hàng.

SỨ MỆNH, TẦM NHÌN, GIÁ TRỊ CỐT LÕI

- SỨ MỆNH: Sứ mệnh của chúng tôi là đồng hành đem lại sự thịnh vượng cho khách hàng thông qua các giải pháp bao bì, đóng gói tiên tiến và hiệu quả, không chỉ giúp bảo vệ an toàn sản phẩm, đem lại sự thuận tiện trong bốc xếp, vận chuyển, lưu kho, mà còn hỗ trợ đắc lực khách hàng nâng tầm hình ảnh thương hiệu.

- TẦM NHÌN: Trở thành doanh nghiệp hàng đầu Việt Nam và khu vực trong lĩnh vực bao bì, đóng gói, là lựa chọn ưu tiên nhất, tin cậy nhất của khách hàng trong lĩnh vực này.

 - GIÁ TRỊ CỐT LÕI: trách nhiệm - tận tâm - cam kết - chính trực - sáng tạo - đồng đội - biết ơn

TRIẾT LÝ KINH DOANH

Chúng tôi quan niệm rằng bao bì không đơn giản là vỏ bọc của sản phẩm. Bao bì phải thực hiện 3 vai trò quan trọng:

• Là lá chắn bảo vệ an toàn cho sản phẩm

• Là giải pháp thuận tiện cho việc bốc xếp, vận chuyển, lưu kho

• Là diện mạo và hình ảnh của thương hiệu

Bao Bì Ánh Sáng không kinh doanh bao bì đơn thuần. Chúng tôi trao giá trị vượt trội cho khách hàng bằng các giải pháp tối ưu trong bảo vệ sản phẩm, trong bốc xếp, vận chuyển, lưu kho, và góp phần nâng tầm thương hiệu.

350 DOANH NGHIỆP AN TÂM TIN TƯỞNG

Chúng tôi tự hào giàu kinh nghiệm cung ứng bao bì chất lượng cao cho 350 doanh nghiệp lớn đa lĩnh vực trong và ngoài nước, trong đó nhiều doanh nghiệp lớn đầu ngành như:

• Ngành lúa gạo, phân bón: Tập đoàn Quế Lâm, công ty phân bón Thiên Phú Điền, Nông Dược Hai, Hợp Lực Quốc Tế, Điền Trang, Công ty Cổ phần Bảo vệ thực vật Sài Gòn, Hóa Nông Alpha, Lộc Trời, Kim Phi Asia Food...

• Ngành xây dựng: Tập đoàn Saint Gobain (công ty mẹ của Weber, DURAflex, Gyproc và Vĩnh Tường), Sika Việt Nam, Công ty Bestmix, Công ty Kova, Công ty GPS Việt Nam...

• Bao bì hóa chất – phụ gia: Samyang, Yu sung Atech, Sung Shin, Kim Fa...

• Ngành hạt nhựa: Sambu Fine, Công ty Chemtech, Công ty Sunshing SSAII, Công ty Dadu Việt Nam, Công ty Châu Âu Vina...

• Ngành thức ăn chăn nuôi – thủy sản: Hạnh Nguyên Vina, Công ty Anova Pharma, công ty GHW VN, công ty APA, Tongwei...

• Ngành dịch vụ: Các chuỗi siêu thị lớn như Coopmart, Emart...

SẢN PHẨM

Sự tin tưởng hợp tác của các tập đoàn lớn là niềm vinh dự, là động lực cho chúng tôi, và cũng là chỉ dẫu cho thấy Bao Bì Ánh Sáng luôn sẵn sàng đáp ứng những yêu cầu khắt khe nhất về chất lượng, thiết kế mẫu mã hiện đại, về cách phục vụ tận tâm, chuyên nghiệp.

Bao Bì Ánh Sáng sở hữu quy trình sản xuất chuyên nghiệp với hệ thống máy móc hiện đại gồm máy kéo sợi siêu tốc, máy dệt 6 thoi, máy in ống đồng 6 màu, máy in flexo, máy tráng ghép, máy cắt dán tự động... sản xuất các dòng bao bì PP được ưa chuộng trên thị trường.

Bao bì BOPP màng phức hợp: Loại bao này gồm lớp màng nhựa BOPP mỏng được in ống đồng và tráng ghép với lớp vải PP. Bao bì BOPP in ống đồng là dòng bao bì cao cấp, in ấn sắc nét, sống động cho các ngành nông nghiệp, công nghiệp, vật liệu xây dựng, như bao đựng gạo, bao đựng phân bón, đựng thức ăn chăn nuôi...

Bao bì PP tráng ghép với giấy Kraft (thường gọi tắt là bao bì KP): Là loại bao có lớp vải PP dệt bên trong, lớp giấy Kraft được làm từ bột gỗ mềm bên ngoài. Bao KP là dòng bao bì phổ biến, phù hợp xu hướng cho các ngành hạt nhựa, hoá chất, bột, vật liệu xây dựng...

Bao bì in Offset: Gồm giấy Couche/ Ford được bồi với màng BOPP, sau đó tráng ghép với vải PP dệt. Đây là dòng bao bì cao cấp chú trọng vào hình ảnh đẹp mắt, phù hợp cho các ngành nông nghiệp, công nghiệp, vật liệu xây dựng, như bao đựng gạo, đựng phân bón, đựng thức ăn chăn nuôi...

Bao bì PP dệt in Flexo: Gồm vải dệt PP, sau đó dán kép thêm một lớp PP nữa để tăng thêm độ chắc chắn. Sử dụng công nghệ in Flexo để in trên bao bì. Tùy theo nhu cầu sử dụng mà khách hàng có thể yêu cầu lồng túi PE/ HD hoặc không. Bao bì in Flexo cho chất lượng in sắc nét, không lem nhòe màu, giá thành tốt. Bao bì nhựa PP in Flexo là một giải pháp tốt dành cho những cơ sở sản xuất vừa muốn tiết kiệm chi phí, vừa đảm bảo chất lượng bảo quản nhờ cấu trúc đơn giản, in ấn cơ bản.

Mỗi chiếc bao bì được thiết kế ấn tượng càng làm tăng khả năng cạnh tranh của doanh nghiệp, bởi cơ chế tiếp nhận thông tin của mỗi người luôn chịu ảnh hưởng của vẻ đẹp mẫu mã thiết kế, của màu sắc hài hòa hoặc ấn tượng, của bố cục tạo sự tập trung.Vì thế, chúng tôi luôn không ngừng nghiên cứu và phát triển những dòng bao bì có thiết kế, cấu trúc, kiểu dáng, chất liệu phù hợp với nhu cầu đặc thù của từng khách hàng.

Các sản phẩm của chúng tôi:
• Bao bì BOPP in ống đồng
• Túi xách siêu thị
• Bao bì giấy in offset
• Tấm cách nhiệt Ánh Sáng
• Bao bì giấy kraft
• Vải cuộn PP dệt
• Bao bì dán đáy vuông
• Màng OPP – CPP – PET
• Bao đựng hạt nhựa
• Giấy Kraft cuộn
• Bao bì phân bón
• Giấy Kraft Tráng PE
Chúng tôi luôn tâm niệm rằng, mỗi sản phẩm là cơ sở tồn tại của doanh nghiệp và bao bì phải tương xứng – phản ánh đúng giá trị cốt lõi của sản phẩm, giúp nâng tầm uy tín của doanh nghiệp. Bao Bì Ánh Sáng sẽ không ngừng cải thiện, nâng cao chất lượng sản phẩm – dịch vụ và tự tin đáp ứng những yêu cầu khắt khe của các doanh nghiệp. Bao Bì Ánh Sáng cam kết mang lại giải pháp bao bì hiệu quả, tối ưu chi phí với độ bền cơ lý vượt trội, thiết kế ấn tượng và sáng tạo nhất ngành bao bì, với giá thành cạnh tranh nhất.

LIÊN HỆ
Địa chỉ: 31A Đường số 17. KP.3, P. Hiệp Bình Phước, Tp. Thủ Đức, Tp. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Đường dây nóng: 0868.64.44.66
Email: lienhe@baobianhsang.vn